Como rodar a aplicação:

- Baixe a aplicação do GitHub:
  - No terminal, rode: git clone https://github.com/RicardoCamposJr/IoT-PBL.git

- Entre na pasta "IoT-PBL/"

- Configuração:

  - Interface:
    1 - Configurar o endereço do broker:
      1.1 - Localize a pasta "broker.js" dentro no caminho: view/src/broker.js.

      1.2 - Altere o valor da variável brokerIP para o IP que o broker será iniciado. E salve o arquivo.

      OBS.: O IP dessa variável pode ser 'localhost' ou o IP da sua máquina mesmo. Assim,
      para saber o IP da sua máquina, utilize o comando 'ipconfig' no terminal e use o 
      endereço IPv4. O valor da variável DEVE SER UMA STRING!

    2 - Construir a imagem docker da interface:

      No terminal, rode o comando: docker build --pull --rm -f "view\Dockerfile" -t interface-image "view"

      Assim, a imagem será construída e será referenciada como "interface-image".

    3 - Subir o container da imagem docker:

      No terminal, rode o comando: docker run --name interface -p 3000:3000 interface-image

      Aguarde até aparecer a mensagem "webpack compiled with 1 warning" no terminal.

      Assim, a aplicação irá estar disponível para uso no navegador, no endereço: 
        <IP_DA_SUA_MAQUINA>:3000

      OBS.: Não finalize o terminal, caso isso ocorra, a aplicação irá finalizar.

  - Broker:
    1 - Construir a imagem docker do broker:

      Em outro terminal, rode o comando: docker build --pull --rm -f "broker\Dockerfile" -t broker-image "broker"

      Assim, a imagem será construída e será referenciada como "broker-image".

    2 - Subir o container da imagem docker:

      No terminal, rode o comando: docker run --name broker -p 8888:8888 -p 8889:8889/udp -p 8082:8082 broker-image

      Assim, a API do broker irá estar disponível para uso/testes no endereço: 
        <IP_DA_SUA_MAQUINA>:8082
      
      2.1 - Rotas:
        - GET: <IP_DA_SUA_MAQUINA>:8082/devices
          - Retorna todos os devices conectados no momento.

        - POST: <IP_DA_SUA_MAQUINA>:8082/set/<IP: string>/<temperatura: int>/
          - Muda a temperatura do device com o IP fornecido.

        - PATCH: <IP_DA_SUA_MAQUINA>:8082/power/<IP: string>/
          - Liga o device de acordo com o IP fornecido.
        
        - DELETE: <IP_DA_SUA_MAQUINA>:8082/delete/<string:ip>/
          - Deleta o device de acordo com o IP fornecido.

  - Device:
    1 - Construir a imagem docker do device:

      Em outro terminal, rode o comando: docker build --pull --rm -f "device\Dockerfile" -t device-image "device"

      Assim, a imagem será construída e será referenciada como "device-image".

    2 - Subir o container da imagem docker:

      No terminal, rode o comando: docker run -it --name device device-image

      Adiante, configure o device inserindo as informações que forem requisitadas, como:
        - IP do broker: <IP_DA_SUA_MAQUINA>
        - Nome do dispositivo: ...

    Assim, o dispositivo irá se conectar ao broker, que por sua vez, responderá as requisições
    feitas pela interface via TCP. Note que, a visualização do device já está disponível
    na interface no navegador rodando no container docker.

    É possível manipular o device através do terminal com os comandos de Ligar, Definir temperatura
    e Desligar. Assim como, manipulá-lo pela interface.